
Ejercicio 6
Crear una función de multiplicación que recibe dos parámetros. 
Las condiciones son:
Los parámetros se multiplican entre sí en el caso de que ambos sean positivos. Mostrar el resultado de la cuenta en la consola.
Si uno o ambos números no son positivos no realizar la multiplicación y mostrar un mensaje de error en la consola.

Ejercicio 7
Crear un formulario que le solicite al usuario ingresar un número. El formulario debe tener un input del tipo number y un botón que llama a una función. La función debe validar si el número es divisible por 100. Mostrar un mensaje en un párrafo indicando si es divisible o no

Ejercicio 8
Crear un formulario que le solicite al usuario ingresar un código. El formulario debe tener un input del tipo text y un botón que llama a una función para validar. La validación debe verificar que el código sea exactamente de 8 caracteres y siempre debe comenzar con la letra A. Mostrar en un párrafo el mensaje si el código es válido o no.

Ejercicio 9
Crear un documento HTML:
Crear un párrafo cuya id es parrafo. Y escribir un texto.
En el mismo HTML crear un formulario que le solicita al usuario ingresar un número y agregar un botón que llame a una función. 
Crear un párrafo vacío destinado a escribir un mensaje de éxito o error
Crear un script un vincularlo al HTML
Crear la función que es llamada por el botón del formulario.
Obtenga el valor numérico que ingresa el usuario. 
Validar que el valor sea igual o mayor a 10. 
Si se cumple que sea mayor o igual que 10, aplicar al elemento cuya id es párrafo el valor indicado por el usuario como estilo desde JavaScript, cambiando el tamaño de fuente (fontSize) en píxeles. Escribir un mensaje indicando que se ha aplicado el cambio de tamaño.
En caso contrario mostrar el error en un párrafo destinado al mensaje.


Ejercicio 10
Primero crear un documento HTML:
Crear un div con id caja
Debajo del div crear un botón que llama a una función para convertir la caja en un círculo y agregar color de fondo.

Crear y vincular al HTML un archivo CSS:
Establecer ancho, alto y un borde a la caja (la caja debe ser un cuadrado)
Crear una clase llamada seleccionado y establecer un color de fondo y border-radius que permita hacer un círculo (Ej: 50%)

Crear un archivo de JavaScript y vincularlo al HTML:
Crear la función que es llamada desde el botón del HTML
La función debe agregar a la caja la clase seleccionado (creada en el CSS). Para realizar esta operación utilizar classList.